ماذا تقصد؟
مهرجان تشينغمينغ قادم قريباً.
بغض النظر عن مدى انتشار اليابانيين،
لا يمكنهم منعنا من تقديم الاحترام لأجدادنا.
ما أقصده هو،
سأذهب معك.
أنت دائماً الشخص الذكي.
مرحبًا.
أبحث عن الكابتن أوشيما.
حسنًا. (يمكنكم متابعة الدعم الإداري على
kissasia.cam أو kisskh.org)
قبطان.
سيدي القائد،
خرج العقيد بالسيارة.
لست متأكدًا مما إذا كان قد ذهب لرؤية يي بيينغ.
أوه حقًا؟
هل كان وحيداً؟
كان هو الشخص الوحيد في السيارة.
أرى.
شكراً لجهودكم المبذولة.
شكراً جزيلاً.
الكابتن جينغشانغ.
هذا التنكر يناسبك تماماً.
أنا آسف.
ماذا تفعل؟
لدي أخبار سارة لك.
حقًا؟
لنقدم تقريرنا إلى الكابتن داوداو على الفور.
قبطان.
واحد...
لقد خرجت تلك المرأة، يي بيينغ.
خرجت يي بيينغ أيضاً.
ليس تلك المرأة فقط.
خرجت عائلتهم بأكملها.
يبدو أنهم سيقومون بتكريم أسلافهم.
هل يجب أن أرسل شخصاً لمتابعتهم؟
في أي اتجاه ذهبوا؟
هل اتجهوا شمال غرب؟
شمال غرب.
اتجاه الشمال الغربي.
هل يجب أن نرسل شخصاً لمتابعتهم؟
لا.
لا داعي لتتبعهم.
لا توجد سوى قرية كاوتانغ في الشمال الغربي.
مفهوم؟
نعم.
لا داعي لاتباعهم.
هذا مؤلم.
أنا آسف.
هذا الزي يناسبك حقاً.
حقًا؟
شكرًا لك.
أصدر الأوامر للفصيلة الثانية بالتجمع.
ابحث عن جبل كاوتانغ.
أفهم.
سأصعد وأراقب.
احرص.
ادخل أنت أولاً.
سنراقب الوضع من الخارج من أجلك.
في حال حدوث أي شيء،
سأكسر وعاءً لأشير إليك.
لا تخرج.
أسرع.
تفضل.
احرص.
الرائد وايت،
أنا يي بيينغ.
سأدخل.
الفصيلة الثانية، تجمعوا!
استعد للبحث في الجبال.
الهدف: جبل كاوتانغ.
جاهز للانتقال.
عند سماع ذلك، فرقة الشرطة
صدرت الأوامر بتفتيش قرية كاوتانغ،
عرف تاكيمورا إيشيرو
أن وي تشن قد يتعرض للكشف في أي لحظة.
قرر على الفور أن يخاطر.
لنصعد إلى الطابق العلوي لنتحدث.
نعم.
من هنا، من فضلك.
سيد.
يطلب العقيد وومو مقابلتك.
توقيت مثالي.
تفضل بالجلوس.
سيُقام في هذه الساعة،
لا بد أن لديك شيئاً مهماً.
لا شيء مهم للغاية في الواقع.
تم إنشاء قسم التحقيقات الخاص بي،
وقد جئت خصيصاً لأبلغكم بذلك.
هل هذا القسم الخاص بكم بالتحقيق في موارد المياه العذبة؟
لا شيء يفوت عينيك.
السبب الذي دفعني لاستخدام هذا الاسم
الهدف هو تجنب لفت الانتباه وإثارة الذعر.
بالمناسبة،
أود استخدام جهاز الراديو الخاص بك
إبلاغ طوكيو بهذا الأمر.
إذا لم يكن الأمر سرياً،
اطلب من النائب ساكاموتو إرسالها.
المسألة هي،
أنا أستخدم رمز القصر الإمبراطوري.
يُكتب التردد ورمز النداء هنا.
إنها تتجه مباشرة إلى طوكيو.
بعد إرسالها،
أحتاج إلى سحب الرسالة.
أفهم.
أعطني إياه.
هيا نتحدث.
يا سيدي العقيد، هل لديك معرفة واسعة بالتاريخ العسكري الكلاسيكي؟
قليلاً.
هذا هو مياموتو موساشي
كتاب عسكري بعنوان "كتاب الحلقات الخمس".
وهذا هو كتاب فن الحرب الصيني لسون تزو.
فنوننا القتالية
لا تعلم سوى كيفية استخدام السيوف.
الفنون القتالية هي
طريقة بقاء الساموراي في هذا العالم.
إنها في الأساس تدور حول فنون المبارزة.
لكن كتاب الصين "فن الحرب"
يعلمنا أن النصر الأسمى
هو الفوز دون قتال.
الأمر يتعلق بالفلسفة والاستراتيجية والحكمة.
غزو ​​مثل هذه الأمة
الأمر ليس سهلاً في الواقع.
كتاب الحلقات الخمس
وكتاب الصين "فن الحرب"،
لقد قرأتهما كليهما من قبل.
كتاب "فن الحرب" كتاب جيد،
مليء بالفلسفة.
كان وومو ييلانغ قلقًا للغاية
لأنه لم يتبق لديه وقت.
كان عليه أن يتصرف قبل
اكتشفت الشرطة أمر ويت تشين.
لم يكن أمامه الآن سوى الأمل
سيتم نقل المعلومات الاستخباراتية بنجاح.
تم إرسالها.
أعد لي النسخة الأصلية.
تم إنشاء وحدة للتحقيق في موارد المياه العذبة.
ليس سيئًا.
هذا أسلوبك.
المؤمن
سيتم الكشف عنها قريباً.
اطلب من كتيبة دونغجيانغ تنظيم قوات فعالة على الفور
للهجوم على جزيرة سانزاو الشمالية.
أيها العقيد،
هذا ليس من شيمك على الإطلاق.
مكالمة طوارئ:
اطلب من كتيبة دونغجيانغ تنظيم قوات فعالة على الفور
مهاجمة شمال جزيرة سانزاو وإبلاغ المدير شين.
أرسل الحطاب برقية لتنظيم قوات فعالة
لمهاجمة الجزء الشمالي من جزيرة سانزاو.
أنت من جزيرة سانزاو.
نعم.
لقد استلمنا برقيتك.
أريد أن أسألك
كيف تمكنت من التواصل مع الجزيرة؟
الأمر هكذا.
لا تزال هناك عائلة ثرية في الجزيرة
وهذا يحافظ على بعض الروابط
مع قاعة أنلان في المنطقة الثامنة في ماكاو.
البرقية التي أُرسلت إليك
جاء ذلك عبر هذه القناة.
من بين جميع الذين فروا من الجزيرة،
أنا الوحيد الذي عمل لدى الحكومة.
عندما يتعلق الأمر بشؤون الحكومة،
غالباً ما يأتون إليّ.
أي نوع من المنظمات
هل قاعة أنلان تابعة للمنطقة الثامنة؟
هي جمعية تشكلت بواسطة
الأثرياء من سكان جزر ماكاو.
من هو القائد؟
عائلة يي من تانجياوان.
الرأس هو
يي ديجونج.
هل أنلان هول ملكه أيضاً؟
زعيم قاعة أنلان هو يي تشاوينغ،
وهو أيضاً قريب لعائلة يي.
هذان شقيقان.
نعم، أيها المخرج شين.
أفهم.
في جزيرة سانزاو،
العائلة الوحيدة التي تتواصل مع العالم الخارجي
عائلة يي،
صحيح؟
نعم.
لدى عائلة يي ابنة تدعى يي بيينغ.
هل تعرفهم؟
نعم أفعل.
همم.
تقرير.
ادخل.
المخرج شين،
الحطاب ينادي.
أنا فازي.
مرحباً.
اليوم
ستكونون على أهبة الاستعداد لتلقي طلباتنا.
على ما يرام.
لو سمحت.
الحطاب ينادي،
طلب هجوم مدفعي فوري
في الجزء الشمالي من جزيرة سانزاو.
هل يوجد خطأ في ترجمتك؟
لا يوجد خطأ يا مدير.
وانغ جيا,
أحضروا القائد يوان إلى مكتبي فوراً.
شيء آخر،
أخبر الجميع أن يحزموا حقائبهم.
سنذهب إلى ماكاو.
يمكنك الذهاب الآن.
المخرج شين.
لقد طرأ أمر ما.
القائد يوان،
لقد تغير الوضع.
لقد ذكرت للتو
ما اسم الوحدة الأقرب إلى جزيرة سانزاو؟
الكتيبة الثانية من الفرقة السابعة.
القوات الشيوعية.
هذا.
وماذا عن المضيق الأقرب إلى جزيرة سانزاو؟
كم تبعد عن الجزيرة؟
حوالي 500 إلى 600 متر عند أقرب نقطة.
لكن،
توجد تجمعات من المخابئ على الشاطئ المقابل.
هذه الزوارق الدورية
تقوم الدورية مرة كل نصف ساعة.
الدفاع محكم للغاية.
حسنًا.
أبلغوا شعبنا على الفور
لشن هجوم على الشاطئ الشمالي.
استخدم جميع قذائفنا
والذخيرة.
لا تبخل بأي شيء.
كلما زاد الضجيج، كان ذلك أفضل.
بعد الهجوم،
سأحرص على أن يضاعف المقر الرئيسي إمداداتكم.
مفهوم؟
كلما زاد الصخب، كان ذلك أفضل.
هل يمكنك بدء المعركة في غضون نصف ساعة؟
المخرج شين،
اطمئن، لا تشغل بالك،
سأرسل الرسالة فوراً.
سنبدأ إطلاق النار بالتأكيد في غضون نصف ساعة.
يزعم شعار الدعاية العسكرية لدينا
ذلك قبل الحرب مع الصين،
لأكثر من 300 عام،
لم تخسر اليابان قط
حرب خارجية.
هؤلاء الأشخاص في المقر العسكري
جميعهم حمقى جهلة.
اليابان التي ننتمي إليها دولة جزرية نموذجية،
يضيق من الشمال إلى الجنوب،
ضحلة من الشرق إلى الغرب.
الموارد شحيحة،
والأراضي الصالحة للزراعة محدودة.
تبلغ مساحتها الإجمالية 370 ألف كيلومتر مربع فقط.
واحد من خمسة وعشرين من أراضي أمريكا،
وواحد من سبعة وعشرين من إنتاج الصين.
يحدها المحيط الهادئ من الشرق،
وبحر اليابان إلى الغرب.
إذا وصلت الحرب يوماً ما إلى وطننا،
يمكن تقسيمها بسهولة من قبل الأعداء.
سيكون ذلك خطيراً.
يشارك جلالة الإمبراطور هذه المخاوف.
طالما أننا نخوض حروباً في الخارج،
وهذا يعني أراضي إمبراطوريتنا اليابانية العظمى
يبقى آمناً.
إذا اضطررنا يوماً ما إلى القتال على أرضنا،
عندها ستكون الإمبراطورية اليابانية العظمى في خطر.
إذن يا جنرال، تقصد
هذا هو السبيل الوحيد
لتجنب الخطر، صحيح؟
منذ أكثر من 80 عاماً،
اقترح يوشيدا شوين
الاستيلاء على كوريا،
الاستيلاء على منشوريا،
قمع الصين،
الاقتراب من الهند،
لتوسيع نطاقنا الجغرافي،
وتأسيس قاعدة دفاعية.
عدم خسارة أي حرب لأكثر من 300 عام
هذا ما علّمنا إياه أجدادنا:
لا تستطيع اليابان القتال إلا على خطوط خارجية.
أتذكر ذلك قبل أكثر من مئة عام،
رائدنا،
قال ساتو نوبويوكي شيئاً مماثلاً.
قال:
"ينبغي أن يكون العالم ولايتنا، وأن يكون جميع الملوك الأجانب خدامنا."
لقد دعا إلى أن نفعل
اجتاحوا شمال الصين واجعلوا من نانجينغ قصرنا الإمبراطوري.
يبدو أن الرائد ملمّ بالتاريخ إلى حد كبير.
ما نقوم به هنا ليس سوى
تحقيق رغبات أجدادنا منذ أكثر من قرن.
أيها العقيد،
هذه مخطوطتك.
جيد. شكراً لك.
عام،
سأغادر الآن.
لقد سررت بالتحدث معك.
ألا ترغب في البقاء لفترة أطول قليلاً؟
أحتاج إلى اصطحاب الآنسة يي.
لا يمكن إيقاف الشباب في هذه الأمور.
من الجميل أن يكون الأهل موجودين.
في الحقيقة،
لقد التقيت بعائلتي مؤخراً أيضاً.
لولا هذه المهمة،
ما كنت لأعود إلى جزيرة سانزاو.
لذا يمكنني أن أفهم شعورك.
خذها ببساطة.
جرحك يؤلمك مرة أخرى، أليس كذلك؟
لا أعرف حقاً
كيف تمكنت من البقاء على قيد الحياة طوال هذا الوقت؟
لا تقلق.
سيجد وومو بالتأكيد طريقة
لمساعدتك على الهروب من هنا.
ما هذا؟
خاتم زواج.
هل أنت متزوج؟
منذ عامين.
هل تعلم
حيث أنا
هل تقدم لخطبتها؟
عند مدخل مطبخ عائلتها.
عندما تزوجنا،
كنا ثملين.
لدينا طفل أيضاً.
لم أكن موجوداً عندما ولدت.
أخبروني بذلك قبل أن أصعد إلى الطائرة
أنها كانت فتاة.
لكنني آسف،
ليس لدي أي صور.
خلاف ذلك،
أستطيع أن أريك شكلها.
لكن لا بأس.
لا بد أنها جميلة.
ربما تشبه والدتها.
في الحقيقة، السبب الذي دفعك لطلب حضوري اليوم هو
ذلك لأنك تريدني أن أساعدك على الهروب من هنا، أليس كذلك؟
نعم.
في حالتي الحالية،
لا أستطيع المغادرة بمفردي.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
أنت تعرف،
عندما أخبرتني
يمكن تهريبي للخارج،
كنت أعتقد حقاً أنني سأرى ابنتي قريباً.
أحتاج بشدة إلى الخروج من هذا الجحيم.
مع أنني لا أعرف ما هي المهمة التي تقوم بها
أو ما هي مهمتك الحقيقية،
لكنني أعرف
أن كل ابنة
لا بد أنها ترغب برؤية والدها.
لونجشيا.
ما هو الخطأ؟
اليابانيون هنا.
كيف اكتشفوا ذلك بهذه السرعة؟
لقد حدث شيء ما.
هيا بنا نصعد إلى الطابق العلوي
وتشتيت انتباههم.
تمام.
قم بإعداده.
أنت يوم الاثنين.
رتب الأطباق.
يا لها من مصادفة!
السيد يي،
ألتقي بك هنا.
يا لها من مصادفة!
سأقابلكم في كل مكان.
اليوم أنا
أحضرت عائلتي لتقديم الاحترام لأجدادنا.
إذا كنت بحاجة إلى إجراء تدريبات عسكرية،
من فضلك افعل ذلك في مكان آخر.
أظهر الاحترام للمتوفى
ولا تزعجهم.
شكرًا لك.
أين الآنسة يي؟
نحن...
أب.
لقد عدت.
ينظر،
الزهور الصفراء المفضلة لدى جدّي الأكبر.
ضعهم هناك.
اذهب أنت من هذا الطريق. أما الباقون، فاتبعوني.
نعم سيدي.
كيف لا يوجد أي أثر؟
ابحث في مكان أبعد. الرؤية هنا سيئة للغاية.
انظر بعناية.
لا بد أنه موجود في مكان ما هنا.
دعنا نلقي نظرة هناك.
تمام.
سيد!
لدينا حالة طارئة!
ماذا يحدث؟
يتعرض الجزء الشمالي من القاعدة للهجوم.
قوة حرب عصابات صغيرة
يجرؤ على مهاجمة قاعدتنا.
هل جنوا؟
إطلاق النار كثيف للغاية.
إنهم يبذلون قصارى جهدهم.
ما الذي يجعلك تشعر بالذعر؟
أطلقوا صافرة المعركة.
أصدر الأوامر لكتيبة الحامية بالتوجه إلى هناك.
يجب على سرب زوارق الدورية الانتشار فوراً لتقديم الدعم.
أيضًا،
أصدر الأوامر لسرب الطائرات بإطلاق قاذفات القنابل.
تحديد مواقع الهجوم،
وابدأوا الضربات الجوية فوراً.
انطلق الآن!
انزل!
أسرع!
حركها!
ماذا يحدث هنا؟
تلك الطلقات النارية
يبدو أنها قادمة من الجانب الشمالي للقاعدة.
من الممكن أن
وجدوا ذلك الأمريكي هناك.
أرى.
هيا بنا نلقي نظرة.
هيا بنا نتحرك! هيا بنا نتحرك!
كان وومو يعلم
هذا الهجوم
لا يمكن إلا أن يخفف من الخطر المباشر.
كانت قرية كاوتانغ بالفعل ضمن اهتمامات أوشيما هيروشي.
كان عليه نقل الرائد وايت في أسرع وقت ممكن.
هؤلاء الناس يزدادون جرأة
في وضح النهار.
هل يجرؤون حقاً على مهاجمة القاعدة؟
نعم،
هذا لم يحدث من قبل.
حتى السرب الجوي تم حشده.
تشونغتشينغ 08596 بيينغ.
تشونغتشينغ 08596 يي بيينغ.
بيينج.
واحد.
السيد يي، هل بيينغ هنا؟
ادخل.
لقد رافقت يينغ إير إلى الكهف
لتغيير ضمادات الرائد.
تظاهرت عائلتنا بأنها تقدم الاحترام للأجداد.
لتوفير الحماية لها.
لكن بعد ذلك بوقت قصير،
جاء اليابانيون للبحث في الجبل.
كانوا على وشك اكتشاف مدخل الكهف
ولحسن الحظ سمعنا دوي المدافع.
خلاف ذلك،
كانت العواقب ستكون لا يمكن تصورها.
قد يكون ذلك بسبب عبادة أسلافك على الجبل
ذلك لفت انتباه فرقة الشرطة
إلى جبل كاوتانغ.
عدد كبير جداً من الناس.
كان ذلك سهوًا مني.
من أين جاء إطلاق النار هذا؟
كيف يمكن أن يكون هذا محض صدفة؟
بالفعل.
وقد تم ذلك بمساعدة مكتب الإحصاءات العسكرية
في عملية تضليلية.
قلت للتو إن بيينغ ذهب لتغيير ضمادات الرائد،
لكن ألم تفعل ذلك منذ وقت ليس ببعيد؟
قالت إن لديها موعداً مع الرائد.
أين الرائد الآن؟
أين تقع بيينغ؟
نقطة الالتقاء لتهريب البضائع الليلة هي شاطئ جينوان.
يينغ إير تعتني بالرائد في الكهف.
ستعود قريباً.
أفهم.
السيد يي،
سأذهب لإحضار بيينغ أولاً.
حسنًا.
كن حذراً في طريقك.
اختفى الصوت.
هل توقف إطلاق النار؟
يبدو ذلك.
اركب السيارة.
لماذا أنت هنا؟
كم من الوقت كنت تخطط لإخفاء هذا عني؟
إلى أين تأخذني؟
أوقف السيارة.
قلتُ أوقف السيارة. هل سمعتني؟
قف!
إذا كنت لا تريد موته،
من الأفضل أن تخبرني الآن
أين هو؟
من يحاول قتله؟
ماذا تفعل؟
هناك من يراقبنا.
.لا تتحرك
ألا تعرف وحدة الشرطة
هل كان يراقبك طوال الوقت؟
كيف يكون ذلك ممكناً؟
لقد وصلت للتو إلى جبل كاوتانغ
عندما جاؤوا يبحثون عنك مباشرة.
لو لم تكن الاستخبارات العسكرية قد فعلت ذلك
خلقوا تشتيتاً للانتباه من خلال غارة،
أنت ووايت ستكونان
في غرفة استجواب الشرطة
يخضع للاستجواب من قبل أوشيما هيروشي.
ستورط والدك أيضاً،
أخوك،
وحدة،
بل وحتى القرية بأكملها.
لن أسمح بحدوث ذلك.
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
ما هي القوة التي تملكها لمنع ذلك؟
فكر في الأمر.
سيخصصون شخصاً واحداً لمراقبتك،
ثم واحدة ثانية،
وثالث.
بدون حمايتي،
تهورك
سيحدث ذلك عاجلاً أم آجلاً
وضعهم في خطر.
هل هذا ما تريد رؤيته؟
أعدك،
بعد أن ألتقي بـ ويت،
طالما أن ذلك لا يؤثر على الصورة الأكبر،
سأحترم رغباته.
أخبرني أين هو.
إنه أمامنا مباشرة.
انتظر.
هناك.
رئيسي،
هذا أنا.
الرائد الأبيض.
هل أنت متأكد من أنك أخفيته هنا؟
نعم، أنا متأكد.
هذا غريب.
توقف عن البحث.
كان يعلم أنك ستأتي بي إلى هنا،
فاختبأ.
ماذا نفعل الآن؟
أتمنى أن يتم ذلك قبل وقت التهريب.
لن يكتشفه اليابانيون.
انتظر.
هل تقول أنك توافق؟
هل هذا مرتبط بخطة التهريب؟
هل لدي خيار؟
إلى أين أنت ذاهب؟
كانت توجد هنا تحصينات دفاعية في السابق.
مع اتساع رقعة الحرب في جنوب شرق آسيا،
تم نقلهم جميعاً.
لم يتبق الآن سوى الأسلاك الشائكة.
ومخابئ فارغة.
ماذا تفعل؟
مكتوب هناك "ألغام أرضية"!
لا تذهب إلى هناك!
انتظرني هنا.
.لا تتحرك
رائع!
[نص ياباني]
[مارو]
[ساكورا مارو]
قارب الدورية بالفعل
يأتي مرة كل نصف ساعة.
عندما نعبر إلى العالم الآخر الليلة،
ستكون هذه المعلومات بالغة الأهمية.
يي بيينج.
ما زال لدينا بعض الوقت،
علينا القيام بالاستعدادات.
هل تحاول أن تقتل نفسك؟
[تحية]
الولاعة الطائرة
يشير إلى هذا النوع من الطائرات، أليس كذلك؟
نعم.
أعني،
في الخامس من فبراير من العام الماضي،
كان الجنرال أوكاكو مينيو هو من تسبب في الحادث
هل تقوم أيضاً بقيادة هذا النوع من الطائرات؟
حاضر سيدي العقيد.
جنرالات البحرية
يفضل الجميع استخدام هذا النوع من الطائرات.
اختارها الأدميرال ياماموتو إيسوروكو.
كان الجنرال أوسومي يقود الطائرة
هذه الطائرة الهجومية البرية من النوع الأول
في ذلك الوقت.
سمعت أن هذه الطائرة
لا يتمتع بحماية دروع جيدة.
نعم يا سيدي العقيد.
عندما تم تصنيع هذه الطائرة،
لم تكن مجهزة بـ
صفائح مدرعة أو خزانات وقود ذاتية الإغلاق.
ولهذا السبب تم إسقاطها بأعداد كبيرة.
حظ سيء للغاية.
أرى.
شركة ميتسوبيشي
لم يحدث ذلك بعد
لم يتم إجراء أي تحسينات على هذه الطائرة.
أحتاج إلى خط وقود هذه الطائرة
لإعادته وفحصه بدقة.
أقوم حاليًا بالتحقيق في حادث.
بحسب الطيار،
يؤدي تكوّن الجليد في خطوط الوقود إلى
أحد مبادلات الحرارة في المحرك
فقدان الطاقة.
هل هذا صحيح؟
في المناطق الباردة من هوكايدو،
هذا الخطر موجود بالتأكيد.
حتى الآن، شركة التصنيع
غير قادر على القيام بفعالية
حل هذه المشكلة.
من الصعب حقاً منعه
بخار الماء في الوقود نتيجة التجمد في المناطق الباردة.
لكن هذه منطقة شبه استوائية جنوبية،
لذا، لا ينبغي أن يكون هذا الخطر موجوداً على الإطلاق.
كيف تعرف درجة الحرارة هناك؟
لن تنخفض درجة الحرارة إلى ما دون الصفر؟
هذا العميل الخاص محترف للغاية.
هل هذا كل شيء؟
هذا كل شيء.
بحسب ما تقول،
لقد كانت مرة واحدة فقط.
هجوم بدون هدف استراتيجي واضح؟
نعم.
لم نتكبد أي خسائر بشرية أيضاً.
أطلق عدونا جميع أسلحته
فقط ليجعلني
هل تسمع بعض الضوضاء؟
أوشيما.
نعم؟
ماذا تعتقد؟
هذا الهجوم مثير للريبة للغاية.
نحن بحاجة إلى وقت
لتحديد الغرض من الهجوم.
تم إنشاء القاعدة منذ أكثر من أربع سنوات،
وهذه هي المرة الأولى التي يحدث فيها شيء غريب كهذا.
يجب عليك إجراء تحقيق شامل
وأعطني تفسيراً معقولاً.
نعم سيدي.
أصدر الأوامر لحراس القاعدة بمواصلة دورياتهم.
اتبع خطة القتال.
ماذا عن منطقة جبل كاوتانغ؟
هل تركنا الموظفين في الخدمة؟
تركنا عشرين شخصاً هناك
وأقام عشرة مواقع حراسة.
فجر الغد،
سنواصل البحث.
دعونا نأمل أن يكون هذا الشخص
لا يزال الأمر تحت سيطرتنا.
ما هو وضع عائلة يي؟
كانوا في مراسم الأجداد،
لكنهم عادوا مسرعين عندما سمعوا دوي إطلاق النار.
لقد عادوا.
لم نرَ يي بيينغ في البداية،
لكن تقارير المراقبة التي أجريناها لاحقاً
ذهبت إلى الشاطئ مع الرائد.
ماذا يفعلون على الشاطئ؟
أظن أن حتى الرائد يحتاج أحيانًا إلى ذلك.
أن يكون رومانسياً مع حبيبته.
هل هذا صحيح؟
ساساكي،
اتصل بوحدة زوارق الدورية من أجلي.
الأمور ليست هادئة في الآونة الأخيرة.
إذا لم يتمكن الأمريكيون من العثور عليه،
لا يزال لا يستطيع البقاء في الجزيرة إلى الأبد.
اطلب من وحدة زوارق الدورية زيادة الدوريات
مرة كل عشرين دقيقة.
مفهوم؟
مفهوم.
بيينج.
لقد حان الوقت.
يا سيد اصمت.
لا يزال لدينا بعض الوقت.
تعالوا لتناول الطعام.
أحتاج للتحدث معك.
السيدة سي.
يرجى إحضار مجموعة أخرى من الأطباق.
سأحضر كرسيًا.
تفضل بالجلوس.
شكرًا لك.
تفضل وتناول الطعام.
السيد يي
هذه هي المرة الأولى
لقد تناولت الطعام في منزل صيني منذ أن كنت صغيراً.
هيا بنا نأكل.
تناول الطعام.
شكرًا لك.
تناول بعض الخبز.
هنا.
شكرًا.
لم يتم تجديد منزلنا
هذا حيوي لفترة طويلة.
بوجودكم هنا اليوم،
الأمر أكثر بهجة بكثير.
لذا أود أن
اغتنم هذه الفرصة
شكرًا لك.
عندما Ying'er
يصل إلى ماكاو،
أرجوكم اعتنوا بها.
السيد يي
هذا كله جزء من واجبي.
لا تقلق من فضلك.
يمكنكم جميعاً أن تطمئنوا.
ماذا بعد؟
الليلة،
أريد
شيا إير ستغادر معكم جميعاً.
لقد ناقشنا هذا الأمر أكثر من مرة.
طالما أنت هنا،
لن أذهب إلى أي مكان.
لماذا تبقى معي؟
على هذه الجزيرة؟
ما الفائدة من مصاحبة رجل عجوز مثلي؟
ما زلت صغيراً جداً.
البقاء هنا معي لن يؤدي إلا إلى إعاقتك.
ارحل ما دمت تستطيع.
انطلق.
لا تنتظر حتى فوات الأوان.
لا يمكنك الهروب الآن.
أرجوك توقف عن محاولة إقناعي.
لن أغادر.
لا تقلق.
بمجرد وصولي إلى ماكاو
وإيصال الرائد وايت إلى هناك،
سأعود لأكون معك.
لا تعود إلى هذه الجزيرة أبداً.
بعد وصولك إلى ماكاو،
أتمنى أن تفعل
استمر في رحلتك إلى أمريكا
للعثور على أخيك.
لا.
سأعود لأكون معك.
واحد.
أنت على دراية تامة بالوضع في الخارج.
بعد الانتهاء من ذلك،
هل يمكنك السيطرة عليها؟
ستطيع أوامري.
لا تقلق.
جيد.
ينغ إير.
عندما تصل إلى ماكاو،
سلم لي على عمك.
استمع إلى نصيحته
حول كيفية دخول البر الرئيسي من ماكاو.
أفهم.
تعال، كل.
لونغ شيا.
بعد أن أغادر،
هناك شيء آخر
أحتاج مساعدتك في...
بالتأكيد.
ما هذا؟
لنتحدث بعد أن ننتهي من تناول الطعام.
يقذف
أوشيما هيروشي - كوهاتا ريو (اليابان)
وي تي تشين - شاو تونغ
لوه زيونغ - لياو وانغ
ساساكي - ناكايزومي هيديو (اليابان)
القائد فوجيتا - كوباياشي شيجيو (اليابان)
دكتور أوزو - أويانغ وانغجيا
تاكيزاوا - تشين ويكسو
أكانيشي - ماتسورا كي (اليابان)
هاوزي - تشاو شواي
يوميكو - ليو يي
إينوي أكيرا - موري هيرويوكي (اليابان)
شازي - هو زيلونج
المخرج لي - تشانغ تشى تشونغ
تشيو قانغ - وانغ تشنغ
رونغتاكو ساكوشا – ماتسوكادو يوهي (اليابان)
كيمورا شويتشي - أوياناجي شينيتشيرو (اليابان)
ياماموتو إيسوروكو - ميورا كينيتشي (اليابان)
يوشيكي كايشيري - جيانغ كون
الشيخ تشن - لوه شيبينغ
تشين آن - جاو هايشان
المشرف وانغ - تشين شومينغ
المخرج يان - هوانغ وينهاو
تشن تشياو - لي جين فنغ
بينج يي - يو جونلينغ
الكابتن تشونغ - تشو جي
دا هو - تشانغ جونيي
شياو هو - جين جوانجزينج
يوان داي - ما يان
تشين القديمة - تشاو هايينغ
فتاة السجائر - يو لي
تشينغ مو، ليو فنغانغ
يي تيان، فنغ بو
يونجي يانغ تشنغ مينغ
السكرتير تشاو، شي ييفو
تشنغ كايفو، تشن جون
شو تشوان شنغ، شيويه كونغاي، تشانغ شياو لي، شياو يانغ، لي يو، ليو هايبو، تشو تشاوكون
يانغ زياومي، جينغ تشاو، يين شين، شيه لي، دينغ يونغ، يان آن، زو لونغ تشيانغ
تشانغ منغليان، ليانغ شياو شيا، لي تشينيانغ، وانغ جينغرو، دينغ تشي يوان، دونغ شياويا، تشانغ دينغيون
هي جيلينغ، ليو يولين، لي جياوي، جي شيانغ، يين زيفي، جيا شويي، تشانغ هايفنغ
المديرون المساعدون: ما يونبو، تشانغ يي
منسق الصب: وي تيانشي
مساعد التحرير: تشاي كاي
مدير التصوير: غاو وي
الإضاءة: وانغ تشوانجون
مدير الصوت: لين شين
قائد فريق تصميم الديكور: غو باوجون
نائب رئيس فريق تصميم الديكور: ليو شوسين
قائد فريق المؤثرات الخاصة: وانغ تاو
قائد فريق الدعائم: ما يولونغ
نائب رئيس فريق الدعائم: ليو جونكينغ
نائب مدير الإنتاج: يو هايتاو
منسق الإنتاج: سو كيوين
ليانغ تينغوي
الشراء: صن تيانيونغ
مشرفو السيناريو: يانغ هايكون، تشو تشيوان
المستشار القانوني: صن شوهينغ
المترجمون: تشيان لي، لوه يو
مخطط السيناريو: وو تيان
مدير الموقع: وانغ كانجنينج
الطيار لوسون: سكايلر هارت (الولايات المتحدة الأمريكية)
طيار طائرة سي-46 جيفرسون: ديفيد بلو (الولايات المتحدة الأمريكية)
تشارلز ماكرويل: ديزمون ألدريدج (الولايات المتحدة الأمريكية)
القائد الياباني: تايشي ميزونو (اليابان)
سبنس: جيف ريكتور (الولايات المتحدة الأمريكية)
راقص البحرية: مارشال واتسون (الولايات المتحدة الأمريكية)
الضابط الياباني: تاكاشي يام
ألكسندر غارسيا: كيفن جوي (الولايات المتحدة الأمريكية)
العقيد كوبو: بي جيه مارينو (الولايات المتحدة الأمريكية)
الطيار المتدرب كاري: آرون ويلتون (الولايات المتحدة الأمريكية)
قائمة الموظفين
مساعد المخرج: لويس فيليبي ديلجادو
مساعدة الإنتاج: شيريل سو
فريق فنون الدفاع عن النفس
مدير الفنون القتالية: ليو جي
مساعد مخرج الممثلين: غاو هايشان
مدير التصوير: لي وينهاو
مساعدو الصوت: ليو شينغ، كاو مينجشاو
لي تشنغ
تشونغ يانهي
محررو الموسيقى: داي تينغ تينغ، ليو زونغيون
إنتاج موسيقي: استوديو أكون للموسيقى
مهندس الصوت: جون كورلاندر
منسقو الموسيقى: تشانغ شياو مينغ، تشيو يون بينغ
الأغنية الرئيسية: "القمر يفتح عينيه"
أداء ثنائي ليانغ
التسجيل والميكساج: تونغ شينيو
المنتجون: ليو جينغ، ليو شواندو
المنتجون التنفيذيون: ليو جينغ، يانغ يو
كلمات بواسطة: تشاو يونيو، تشانغ جينغيي
الموسيقى والتوزيع الموسيقي: وانغ تيانيين
مرحلة ما بعد الإنتاج:
شركة بكين بايهوا للثقافة الإعلامية المحدودة
مدير المشروع: وانغ ييوي
محررو التأثيرات البيئية: وانغ كيو، جيانغ زيو، ليو ديج
محررو المؤثرات الخاصة: وانغ يانغبينغ، وانغ يينغ
مزج الصوت الغامر: وانغ تشونغ
تصحيح الألوان: لي يانغ
الراوي: باي ما
مخرج الدبلجة اليابانية: تشيان لي
مؤدي الصوت: تاكاهاشي نوبواكي، تشيكاو ماساكي
مشرف المؤثرات البصرية: شان زيجيا
مخرج المؤثرات البصرية: ليو بينغ
قائد فريق العارضين: فان شيانغ
لو هاوي
فيلم وثائقي
المدير العام: مياو لي
لي سيينج
تشجيانغ البث شانهاي ليجند بارك
مركز خدمات السياحة في فيلا جبل بانيو يويين في قوانغتشو
شركة قوانغدونغ كايبينغ دياولو لتطوير السياحة المحدودة
شركة قوانغتشو شوان لتطوير السياحة في المدينة القديمة المحدودة
شركة تشونغشان للأفلام والتلفزيون المحدودة
استوديو شينينغ يوان لتجهيزات الأفلام والتلفزيون
شركة بكين Huixin Yijie لتخطيط الأفلام والتلفزيون المحدودة
الجهة الراعية للأزياء: شركة جيانغسو تشيان يو للهندسة البيئية المحدودة.